Donc les nombres en Python, ce sont tous des entiers, et nous pouvons toujours le vérifier en appelant
tapez, il y a aussi des flottants en Python, donc des nombres qui ont des points décimaux.
Quelque chose d'un peu délicat qui pourrait vous mordre, c'est un flotteur valide.
Vous n'avez pas besoin d'avoir un point décimal après.
Vous ne devriez pas vraiment définir vos flotteurs comme ça, c'est déroutant, mais si vous voyez ça
dans le code Python, sachez simplement que ce n'est pas une erreur de syntaxe.
Et puis il y a aussi les nombres complexes, et ceux-ci se terminent par le caractère j.
Je ne suis pas un mathématicien, je ne pense pas avoir déjà utilisé des nombres complexes dans mon code Python,
mais ils sont là si vous en avez besoin.
Comme vous l'avez vu plus tôt, ces types ne sont que des objets sous le capot, vous pouvez également déclarer
en appelant le constructeur de ce type intégré, je peux donc en dire cinq.
Je peux aussi passer une chaîne ici, même chose pour float.
Si je transmets, disons, un entier au constructeur float, nous renverrons un float.
En règle générale, vous ne souhaitez jamais faire cela dans votre code, sauf si vous effectuez une conversion entre
types, mais c'est quelque chose que vous pourriez voir.
Un exemple de conversion entre types est si vous utilisez un formatage de chaîne à l'ancienne,
si vous essayez par exemple de concaténer, nous parlerons des chaînes un peu plus tard, une chaîne
avec un nombre, vous obtiendrez une erreur de type indiquant que vous ne pouvez concaténer que des chaînes
et non des ins, donc dans ce cas, vous pouvez passer le numéro cinq à la méthode Stir.
Encore une fois, avec le formatage de chaîne Python moderne, vous n'aurez plus vraiment besoin de le faire, mais
pourrait arriver.
Vous pouvez effectuer toutes les opérations mathématiques standard auxquelles vous pouvez vous attendre avec Python
nombres, vous pouvez les additionner et les multiplier.
Vous pouvez les diviser, notez que si vous divisez deux entiers, le type que vous obtenez
ça va être un flotteur.
Si vous voulez faire une division entière, vous devez utiliser deux barres obliques, et cela vous donnera
un retour entier.
Vous pouvez également augmenter les puissances, disons que X est égal à quatre et Y est égal à trois,
vous pouvez dire X à la puissance trois ou X à la puissance Y.
Donc tout ce à quoi vous pouvez vous attendre, et vous pouvez également utiliser des parenthèses pour vous assurer
que les choses se produisent dans l'ordre que vous souhaitez, et tout cela est un code Python valide.
Python possède quelques méthodes intégrées supplémentaires utiles pour les nombres, et vous entendrez peut-être
je dis méthodes intégrées, qu'est-ce que cela signifie ?
Vous avez vu plus tôt dans notre visite d'un programme Python que je devais importer le module de requête.
Plus tard, nous verrons comment importer des modules depuis la bibliothèque standard.
Lorsque j'utilise ces éléments intégrés, je n'ai rien besoin d'importer.
Ils sont uniquement disponibles en Python.
Et les trois méthodes utiles pour les mathématiques sont le min et le max ou les tours.
Donc, pour min, vous pouvez transmettre certaines valeurs, et cela renverra toujours la plus petite d'entre elles.
La même chose est vraie pour max, sauf le contraire.
Cela renverra 10 000, car il s’agit du plus grand nombre de cette liste.
Vous pouvez également utiliser round pour arrondir les décimales au chiffre inférieur ou au chiffre supérieur.
Il existe des types de mélange intégrés dans Python, tout comme nous avons vu qu'aucun n'est un mot-clé.
En Python, les types de mélange sont définis avec vrai en majuscule et faux en minuscule.
Ce sont des mots-clés.
Quelque chose de remarquable en Python que j'ai vu faire trébucher les gens, encore une fois, en Python, tout
est un objet.
Ces booléens sont des objets et, en fait, sous le capot, ce sont des sous-classes d’entiers.
Cela signifie que sous le capot, true a une valeur de 1 et false a une valeur de 0.
Ne faites pas ça, s'il vous plaît.
Grâce à cela, vous pouvez les additionner ou faire tout ce que vous pourriez faire avec des nombres.
Ne faites pas ça, mais Python, en fait.